嗰隻嘢想點樣啊？
收拾佢啦
因為噉你哋就想得到霸者之劍
係啊，只要馬武你贏到冠軍嘅…
但係我
就算贏到冠軍都唔會接受霸者之劍
要我幫你哋兩父子自相殘殺嘅
我做唔到
馬毛
點會啊？
跟住就係，由參賽者幹梅斯對小奏
比試現在開始
就算巴蘭係敵人都好啦
佢始終係你松雨嘅親生爸爸
如果你係用佢嚟打低巴蘭嘅話
噉我寧願達爾你得唔到八者之劍
瑪姆
你知唔知龍騎士嘅力量係
足以毀滅呢一個世界？
絕對係一股好可怕嘅力量嚟㗎
而且
巴蘭就係諗住用佢嘅力量去消滅人類
之不過
達爾一直以嚟都將龍騎士嘅
力量運用喺正確嘅事上面啊
所以我真係好希望揾到
一樣武器可以幫達爾抗衡到巴蘭啊
馬武，其實我唔係一心想打低巴蘭㗎
我係想證明畀佢睇比起佢
所講嘅嗰啲咩龍騎士
由爺爺養大
受過阿邦老師教導
同大家咁耐以嚟一齊並肩作戰嘅我
根本就犀利過佢好多，達爾
為咗噉
我而家需要一把可以抗衡真魔鋼龍劍嘅八者之劍
如果我將來要用把劍去做啲危險嘅事
到時你可以走過嚟一拳打醒我㗎
我明白喇，達爾
突然收到太多資訊，嚇到我都傻咗啊
好啦
我就親手幫你將霸者之劍贏返嚟啦
阿茂
好
靠晒你喇
好啦，我哋而家去幫小周打氣
係有啲本事喎
令我虎視到呢個地步嘅人
除咗老師同瑪姆小姐，你仲係第一個啊
小周
你咁耐以嚟
只係同老師仲有我比試過吒嘛
唔使喺我面前兜啊，你呢隻老鼠仔
想笑就趁而家笑爆佢啦
一陣我出必殺拳嗰陣
咪喊到鬼晒咁嘈啊
佢嚟喇
佢要使出可以打碎大石嘅必殺技啊
你話係必殺技呀？
我嚟喇
頭先
猛猛拳
發射
兩分五秒，摔過手，哥們先擊倒對手
順利勝出
打得好啊
又係𠸏，個大石任你打又唔識得還手
你師兄原來咁弱嘎？
但係佢已經好畀心機練㗎喇
原來係噉，我明白點解喇
我…我嘅必殺技點解會臨場輸畀佢㗎？
小周，雖然好難講出口
但係我已經睇清你嘅弱點喇
我身上有乜可能會有弱點喎？
無論係力量、速度定技術我都正㗎
因為你係大老鼠，所以手腳都係短過人
手腳都係短過人…
手腳都係短過人…手腳
攻擊嘅距離唔夠，作為武鬥家
呢個弱點可以話係好致命㗎
掂唔到對手，點攻擊都冇用，點會㗎？
勝利者，巴洛克力量
小周，你提起精神啦，你唔好嘈啊
頭先發生嘅事
就等同係宣佈我嘅
武鬥家生涯已經正正式式噉完
我唔想聽安慰嘅説話，咁小事都放喺心？
真係要打嗰陣
你可以頂頭除或者成個身撞埋去㗎
橫掂你夠氣力
一個用頭除或者身體撞人嘅英雄
你會唔會覺得佢有型啊？
噉又真係唔會𠸏，喂啊
一定要有型唔型得㗎
你哋知唔知我參加呢個武術大會
就係想玩一次畀瑪武小姐睇，你講咩話？
你只係一隻怪物嚟咋
居然嚟黑幕想食天鵝肉？
愛係無分國界，唔好講笑啊
你真係曹喧巴閉
第一眼見到你嗰陣就已經睇你唔順眼喇
咩話？
我明喇
你實係瑪武小姐嘅舊情人啦，等
我一向唔會過問女仔過去嘅情史
我唔理你哋之間發生過啲咩事
呢度兩個金幣
收咗佢之後就咪再返返嚟
你係由邊度學埋呢啲咁唔聽使嘅嘢㗎？
真係臭老師
激氣啊，夠膽對冇鬥家郁手郁腳𠻺嗎？
唔好喊住求我啊
郁…
今日就算啦，我放你一馬
開門喇
無啦啦識咗一隻怪老鼠啊
動漫舞小姐出場喇
舞小姐，你要加油打埋我嗰份啊
好啦，比賽現在開始
開
羅伯斯武術大會
最後嘅八強而家正式出爐
好喇，就等我為大家介紹
啲爆開靈魂嘅忍者為我嘅鬥士啦
首先係今次武術大會嘅冠軍大結滿
力大無窮嘅芝士，拉霸
拉霸
你要贏啊
跟住就係化神必嘅著名高手史坦格爾
史坦格爾大人
然後就係以強大咒文見稱嘅魔法師
雲舞仙下，犀利啊
展出色招，把法發出嘅獵人，希爾娜
呢度全部都係實力共有千秋強者
然之後
一身肌肉，加上精通摔角技巧嘅摔角手
趕迴師
開住旋風嘅劍術高手
騎師，阿洛莉亞
而家根本分唔清佢到底係強定弱
唯一弱嘅高手，萎靡選手
最後
就係今次大會唯一嘅女性參賽者
好多加，阿保
好好愛啊，你要加油啊
加油
佢真係好受歡迎啊
以上八位參賽者將會進行決勝淘汰賽
冠軍最終究竟會花落誰家呢？
最終又會由邊一個奪得嗰把霸者之劍呢？
嗰把就係霸者之劍嚟啊，就係嗰把？
真係好劍
我要得到佢，畀你都係得不無所用㗎啦
我會將把劍贏到手嘅，又唔係噉講
我可以賣咗佢
價錢一定高到難以置信嘅
唔可以留喺其他人手上
嗰把劍要留返畀達爾，用嚟伸張正義
估唔到馬武都有參加今次嘅大會
跟住落嚟一定好有睇頭
澤武殺先生呢？
佢喺嗰度呀？
跟住落嚟，就請今次嘅大會主辦人
澤武殺先生
為大家講解決勝淘汰賽嘅規則啦
今次呢場武術大會
乜原來唔係國王諗出嚟呀？
呢個係咩人嚟㗎？
咁多位，恭喜你哋晉身八強
呢個陣容比我想象中更加鼎盛
我感到非常之滿意
不枉我向國王陛下
提出建議促成今次呢一場武術大會
結果真係吸引到一班好優秀嘅人才嚟到
你哋八個人
將會成為我哋魔王軍明日嘅血肉
你喺度開咩玩笑啊？
遊戲而家到此為止喇
激死啊
激…
薩姆薩先生，你噉樣做咩意思啊？
感謝羅莫斯王你鼎力相助
呢件事會為我哋魔王軍帶嚟莫大嘅好處
你係咩人啊？
我係魔王軍妖魔事團團長薩波爾拉個神
妖魔學士
薩姆薩
我就係魔王軍妖魔士團團長薩波而拉個仔
妖魔學士
薩姆薩
你…
竟然係魔族？
係妖魔學士薩姆薩？
佢話佢係薩波而拉個仔？
我哋竟然畀魔王軍嘅人捉住？
點會㗎？
我唔怕話畀你知
我哋妖魔士團正係
進行緊超魔生物學嘅研究
所以而家好需要
身體強壯嘅人類作為實驗品
所以我就利用你舉辦今次呢一場武術大會
同一時間可以抽出羅莫斯將來
會反抗魔王軍嘅潛在人物
簡直係一石二鳥嘅妙計
卑鄙小人，薩姆薩，你竟然想謀害我？
已經太遲喇
我而家要帶走呢八巨人
仲有你阿羅莫斯王
順便剷除埋你，係噉成件事就完美喇
受死啦
達爾，波普
我係唔會畀你哋魔王軍為所欲為㗎
嘿，達爾
波普，保護好國王
知喇，放心交畀我啦
你嘅對手係我啊
忍者達爾？
換個角度諗
一石二鳥
話唔定可以變成一石三鳥𠻹啊
激氣啊，唔好講笑喇
我唔會成為魔王軍嘅階下囚㗎
出去
整唔開啊
就連魔法都冇用
呢個唔係普通嘅龍
呢個籠有生命嘅
係生物？
瑪姆小姐
激氣，衰人
你做咩啊？
唔好用你嘅污糟手掂我嘅活體牢籠啊
正一係坑渠老鼠嚟，咩坑渠老鼠啊？
我係兇手鬥牛士
你連做白老鼠嘅資格都冇啊
消失啦
停手啊
壯闊漢斯
就係呢個？
唔通呢個就係龍騎士嘅力量？
小袖、可美，你哋揾波普
點解我要揾嗰隻嘢啊？
我知喇…
放走馬舞同其他人，唔係嘅
唔好怪我唔客氣
激…
犀利啊，太精彩喇，呢個就係真真正正
真珠都冇咁真嘅龍騎士力量嚟啊
有咩咁好笑啊？
我唔係覺得好笑，我係覺得開心啊
你突然出現嗰陣
坦白講我真係嚇咗一跳
不過可以親眼見到真正嘅龍騎士
一場巧合就變成難得嘅好機會
因為我哋嘅研究目標
就係要達到你呢啲龍騎士嘅力量水平啊
龍騎士嘅力量水平？
我係妖魔事團
喺魔力方面係壓到其他軍團
但係就缺乏力量同生命力
為咗彌補呢個弱點
由我父親薩波耶拉提出
然後用我秘物進行研究嘅…
係超魔生物學
你話…
超魔生物學？
超魔，顧名思義，就係超越魔族噉解
我哋諗到嘅方法
就係將各種怪物嘅長處
用手術嘅方式進行移植
以呢個方法創造出人工嘅超魔生物出嚟啊
然後喺見到你
老竇巴拿變成咗龍魔人嘅嗰一刻
我哋終於肯定咗一件事
就係佢
龍騎士就係超魔生物學要邁向嘅終點嚟喇
龍魔人呢樣嘢
簡直稱得上係
由神創造出嚟嘅終極生物兵器嚟啊
你話係…
兵器？
為咗噉樣，我哋好需要實驗材料
淨係下面呢八個人
如果每次做實驗都要犧牲我哋魔族嘅手下
噉樣做都唔係辦法
用軟積氣嘅白老鼠
由身體強壯嘅人類嚟做
就係最適合不過㗎喇
我係唔會畀你做呢啲事㗎
你夠膽嘅話，咪即管發嬲同阻止我囖
你又見識下
你意製起嚟嘅實力可以去到幾強啊
你簡直就係燈蛾撲火，自投羅網啊
一個自己送上門嘅完美樣本嚟啊
一於幫我哋創造出一個
好似你老竇噉樣嘅怪物啦
你…
你收聲啊
犀利啊，勇者果然有返咁上下
好驚人嘅力量啊
今日嘅達爾已經變得咁強㗎嗱？
不愧係勇者大人啊，要打贏瓦金爾
達爾，唔好因為一時衝動打得太急啊
唔得啊，如果係呢一種程度嘅力量
我哋超魔生物一定會輸
勇者大人，機會嚟喇，一口氣打低佢
咁奇怪𠸏？
但係呢個龍騎士力量
認真起上嚟嘅時候可以打到天崩地裂
破壞力係大到好得人驚㗎
就算魔王軍嘅魔族
身體強壯過人類都好啦
噉樣打法都冇可能唔重傷㗎
奇就奇在，呢個薩姆薩，雖然一身傷
但係冇瞓低嘅跡象
但係醫好次都發現咗呢點
我…
你做咩啊？
我第一次實戰都未打就驚到先呀？
唔好亂講啊，邊個未打先驚啊？之…
之不過，我都唔知道點解
頭先一望到佢
我條尾就突然之間失晒控，狂震喇
好喇
點解會噉呢？
等我一招搞掂佢啦
就用嗰招
紋章閃
搞掂喇
啱啱呢招係龍騎士嘅必殺技嚟㗎
不出所料
呢種超魔生物嘅力量真係可以
贏得到龍騎士啊
唔通佢自己都已經變成咗？
冇錯
我呢個超魔生物嘅研究
已經成功咗九成咁多喇
我殺冇殺就係試驗嘅成果嚟喇
龍騎士嘅力量我頭先已經觀摩夠喇
今次輪到我畀你開下眼界喇
呢一個就係集合咗
過百種怪物嘅
長處而創造出嚟嘅最強力量啊
達到終極嘅…
全魔生物嘅最強力量
呢隻就係…
超魔生物嚟啊
睇情況，外便似乎有啲怪事發生咗喎
達爾
唔怪得小周本能上會覺得咁恐懼啦
呢隻嘢簡直就係
將全部怪物集合晒喺自己身上嘅怪物
好啦
放馬過嚟啦，達爾
你今日有幸畀我呢個超魔生物
殺冇殺得人
簡直就係一個喺度測試戰鬥能力嘅對手
你應該要好好感恩先至啱啊
天使の囁きに耳にた恋が刻まれた
白い羽立つ天使の舞い
上がり一息は耳に響いていた
愛に、嫌いに、さらされながら
僕に今見えない道の
面對化身成超魔生物嘅薩姆薩
達爾用盡龍之紋章嘅力量對抗
但係，噉做令佢嘅體力急劇消耗
波普奮力作戰
但係喺力量凌駕龍騎士嘅超魔生物面前
顯得無能為力
達爾等人陷入危機之際
馬古嘅師兄小周勇敢挺身而出
下一集：「勇者鬥惡龍：達爾的大冒險」
「超魔生物對小周」，繼續展開大冒險